Parlak bulutları yar ve uç git (uç git)
Bir panorama gibi yayılıyor
ruhumun derinliklerine!
Yüzüne tekme yiyen dünya
kızarıyor (kızarıyor)!
Ve volkanlarından birini
patlatıyor!
Eğer erimiş kutup buzlarının içinde,
Bir dinozor varsa, onu topun üstünde
denge kurmayı öğretmek istiyorum.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Ne olursa olsun, hiçbir şey
beni rahatsız edemezmiş gibi hissediyorum,
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Göğsün ne kadar hızlı çarpıyorsa,
Genki Dama o kadar gürler!
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Kafan ne kadar boşsa,
rüyalarla doldurmak için o kadar yer var,
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Neşeli bir yüz ve bir Ultra-Z ile,
bugün ai-yai-yai-yai-yai...
Kıvılcım!
L-Lütfen beni de götür,
ne olursa olsun!
Ne pahasına olursa olsun gitmek istiyorum.
Piccolo-san'ı hayata döndüren
kişi ben olmak istiyorum.
Piccolo'nun bununla hiçbir ilgisi yok!
Sen küçük bir çocuksun ve
çocuk gibi davranmalısın!
Kes sesini!
G-Gohan-chan...
bir serseriye dönüştün!
A-Anne... şu an... şu an bunu
konuşmanın zamanı değil.
Hepimiz Dünya'yı kurtarmak için
çaresizce savaştık,
ve ölenleri hayata döndürmek,
Saiyan'lara karşı tekrar
savaşmak zorundayız!
Yeni Bir Ejder Topu arayışıyla,
Bulma, Kuririn ve Son Gohan üçlüsü
Kami-sama ve Piccolo'nun anavatanı
olan Namek Gezegeni'ne yola çıktı.
"Dost mu Düşman mı? Gizemli Dev Uzay Gemisinin Çocukları."
Canım çok sıkılıyor.
Dayanamıyorum. Daha yedinci gündeyiz.
Daha yirmi küsur gün var.
Kış uykusu cihazları takmalıydım.
Yine hayali antrenman mı yapıyorsunuz?
Vakit geçirebildiğinize sevindim.
Vay, fena değilsin!
Gerçekten güçlüsün.
Goku'nun kanını taşıyorsun ve
Piccolo tarafından eğitildin sonuçta.
Yine de, Kuririn, bu kadar çok
tekniğin olmasına şaşırdım.
Dinle...
Kafanızın içinde antrenman
yapmanız sorun değil,
ama oda epey dağınık olmaya başladı,
toparlar mısınız?
Burada bir hanımefendi var.
A-Ama Bulma-san, orayı dağınık hale getiren sensin.
Kendi dağınıklığımızı topladık.
Ben meşgulüm! Düşünmem gereken çok şey var.
Sizler sadece yolcularsınız, sizin için sorun yok.
Az önce sıkıldığını söylediğini sanıyordum.
Sus sen! Nazik bir hanımefendiye biraz daha saygı göstermeni dilerdim.
Çok meşgulüm, çok meşgulüm...
Bir hanımefendi olarak, iç çamaşırıyla gezinmesini hiç istemezdim.
Ah, yine mi.
Dört tane daha.
Son-san, bunu yapmamalısın!
Hemşire, artık tamamen iyileştim.
Goku ölümsüz, anlıyor musun.
Az önce bir şey mi yaptım? Yaştan olacak, artık ne yaptığımı bile bilmiyorum.
Ah, tanrı aşkına...
Bu pandispanyalar çok lezzetli.
Bu da ne...
Doktor!
Kaç kere söylemem gerekiyor, anlayacaksınız?
Bunu yapmaya devam ederseniz, eve hiç dönemeyeceksiniz.
Gördüğünüz gibi, tamamen...
Acımalı. Sonuçta çok ağır yaralanmıştın. Yatağına geri dön.
Ü-Üzgünüm.
Hey, Bay Ellerimsi Dede, ona yardım et.
"B-Bay Ellerimsi Dede" mi?
Vay canına, "Bay Ellerimsi Dede" ha? Vay, vay...
"Bay Ellerimsi Dede"!
Hizmetinizdeyim.
Genellikle yanında olan eşi nerede?
Ah, muhtemelen yine gökyüzüne bakmak için çatıya çıkmıştır.
Gohan-chan, iyi misin?
Sana defalarca her gün bir mektup göndermeni söyledim,
ama tek bir tane bile göndermedin...
Sağ salim bana geri dön.
Şey...
Bu arada, uzun zamandır aklımı kurcalayan bir şey var,
ama kaçan o Saiyan, Vegeta... nereye kaçtı?
Ne demek istiyorsun, nereye?
Yani, Saiyanların gezegeni çoktan yok olmadı mı?
Ah, doğru. Çok fazla hasar almıştı,
bu yüzden sanırım medeni bir gezegen olmalı.
Böyle bir yer var mı acaba?
Daha önce Son-kun'un abisi bir şey söylemişti, hatırladın mı?
Dedi ki, "İyi çevreye sahip gezegenlerde yaşayanları yok ediyoruz",
"sonra da uzaylılara satıyoruz."
Sence Vegeta, tedavi olmak için o uzaylıların gezegenlerinden birine gitmiş olabilir mi?
Eğer öyleyse, Dünya'ya ne zaman döneceği o gezegenin nerede olduğuna bağlı.
Eğer uzaktaysa, bize biraz zaman kazandırır.
Biliyor musun, Dünya'nın üzerine göz dikmiş çok korkunç biri var.
B-Bunun sonu böyle gelecek aklıma gelmezdi...
Az önce ne oldu? Bir şey parladı, değil mi?
Namek Gezegeni olamaz, değil mi?
En azından bunun için henüz çok erken, öyle değil mi?
Ha? Bir şey yaklaşıyor.
Ama bir şey göremiyorum.
B-Bulma Hanım! Uçan daireler!
B-Bulma Hanım!
Onları bana bırakın!
Karşı saldırı!
Vurdun! Vurdun!
Şimdi sevinmek için erken. Bak!
Bu bir uzay gemisi.
Gittikçe yaklaşıyor!
Görüyorum. Doğruca bize geliyor.
O da...?!
Çarpışacağız!
Bir şey yap!
N-Nasıl aynı yöne dönebildiler?!
B-Bitirdik bizi!
Neredeyiz acaba? Bir uzay gemisinin içi gibi duruyor,
ama yine de etrafta kimsecikler yok. Ne olduğunu hiç anlamıyorum.
Belki de bizden saklanan tuhaf uzaylılar vardır.
Haklısın. Birdenbire...
böyle ortaya çıkabilirler.
Gohan! Bizi böyle korkutma!
G-Görünüşe göre dışarı çıkmak güvenli. Hadi bir bakalım.
İşte başlıyoruz!
Belki de Yajirobe gibi Dünya'da kalsaydım.
Hayır, olamaz!
Önce pantolon giymeyi unuttum.
Huh? Ama üzerinde var, değil mi?
Bunlar benim şortum. Ah, neyse.
Umarım insanlığı utandırmazsın.
Kuririn-san...
Tamam, hadi gidelim.
Gohan! İtme!
Gohan, dikkat et! Burasının bazı tuzakları var gibi görünüyor.
Unutmayın ikiniz! Erkekler her zaman bayanları korumalıdır! Bunu unutmayın!
Ana odaya açılan bir kapı olmalı bir yerde...
Böyle bir duvarla başa çıkmak kolay olacak.
Kame...
hame...
K-Kuririn!
Kame...
hame-Ha!
Bukujutsu yapabilmek sizin için güzel olmalı.
İçimden bir his, her ne pahasına olursa olsun davetsiz misafirleri yok etmek istedikleri.
Bu bir Saiyan uzay gemisi mi?
Bilmiyorum.
Farz et ki Vegeta birden oradan çıksa...
K-Kes şunu! Bak, tüylerim ürpermeye başladı!
Acaba şu an Vegeta adındaki adam bir yerlerde yaralarından iyileşiyor mudur?
Keşke ölseydi.
K-Kakarrot... bunu hatırla... mutlaka oraya dönüp hesaplaşacağım!
Bir düşünüyorum da
sanırım bir süredir aynı yerde daireler çiziyoruz.
Kapıya benzeyen bir şey yoktu, değil mi?
İşte bir tane!
Gerçek kapı burada gibi görünüyor.
(Ya)!
Kahretsin... Bu şeyi gerçekten karmaşık yapmışlar!
Tamam, hadi buradan girelim.
Kuririn, dikkatli ol.
Biliyorum.
Uzay!
Öldüğümüzü sanmıştım!
A-Acıktım...
Benim de karnım gurulduyor.
Güzel bir koku geliyor.
H-Haklısın.
Vay, bu çok lezzetli görünüyor.
Bu bir tuzak olabilir!
Gerçekten muhteşem bir sofra!
Bir şeye dokunurken
dikkatli ol.
Beni buna kanmış halde
yakalayamazsın!
Bulma-san!
Yardım edin!
Bulma-san, senin
reflekslerin çok yavaş!
Sizler çok tuhaf insanlarsınız!
Şimdi sana yardım
etmeye geliyoruz!
Lütfen kafesten uzaklaşın!
Bu da ne?! Bu çocukça tuzağı
kim kurdu?!
Kıpırdama!
Bulma-san!
Sizi gidi...!
Uzak durun! Vurulacağım!
Kuririn-san, bunların
hepsi çocuk!
V-Vurmayın! Düşmanınız değiliz! Burada
konuşabileceğim bir yetişkin var mı?
Beni boş ver! Şu çocuklara
iyice bir ceza verin!
A-Ama...
Oyalanmayın! Acele edin!
Tamam o zaman...
Kuririn! Daha fazla boşuna
direniş gösterme!
Çabuk teslim ol artık!
B-Bulma-san...
K-Kuririn-san?
N-Ne yapmalıyız?
Ürkütücü bir şekilde, bu çocuklar
aniden ortaya çıktı.
Bu gizemli uzay gemisinin
gerçek doğası nedir?
İşte geliyor, savaşan,
elma renkli bir canavar,
İşte uçuyor,
fındık kokulu bir uzaylı,
Karşılaşıyorlar ve
kalp atışları hızlanıyor.
Pır pır, galaksi bir
patlamış mısır yağmuru.
Dün geçip gider,
bye, bye, bye, (Gohan),
Gizem, (göz alabildiğine),
Enerjini topla,
(yedekler kabul),
Buraya gel, lai, lai, lai.
Ooh, mucizevi ZENKAI gücü!
Aç, yaramaz bir Kinto Un,
Ufuklarla dolu bir dağ.
Birbirlerine kavuşuyorlar, ayrılıyorlar,
birbirlerine kavuşuyorlar, ayrılıyorlar, Oh, hayır!
Ah, yeter!
Kami-sama bile zorlanıyor.
Çok üzgünüm.
Ooh, dopdolu ZENKAI gücü!
Ortaya çık, tam gaz
ZENKAI gücü!